Копия.

ПРОТОКОЛ ДОПРОСА

ЮСКИНА, Игнатия Григорьевича

от 18 декабря 1934 г.

ВОПРОС: Подтверждаете ли Вы свои предыдущие показания и в чем Вы признаете себя виновным?

ОТВЕТ: Подтверждая все свои предыдущие показания и глубоко раскаиваясь перед соввластью и ком\<мунистической\> партией в совершенном мною преступлении, признаю себя виновным в том, что мне было известно со слов НИКОЛАЕВА о готовившемся террористическом акте против т. КИРОВА, что я, зная об этом, этим самым являлся соучастником убийства т. КИРОВА.

ЮСКИН .

ДОПРОСИЛИ:

ЗАМ. НАЧ. СПО ГУГБ –  ЛЮШКОВ .

ОПЕР. УПОЛНОМ. СПО ГУГБ –  ФЕДОРОВ .

Верно: нрзб

РГАСПИ Ф. 671, Оп. 1, Д. 120, Л. 137.
